# せな・りえ・みき・かな from AIKATSU☆STARS! – スタージェット!

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:12.32] もっと輝きたい
[00:17.97] きっと私らしく STARS
[00:24.47] 
[00:26.52] 合わない靴を履いたままじゃ歩き疲れちゃうね
[00:32.63] だって夢はそんなに小さくない
[00:38.24] いつの間にか大きくなった未来を見つめたら
[00:44.13] 嬉しくなる世界は楽しい
[00:49.63] 
[00:49.49] 去年の今頃とまるで違う景色なの
[00:55.29] なんだって出来ちゃう気分だよ
[00:59.59] 勝負はこれから！
[01:03.59] 
[01:03.86] なりたい私になれ
[01:06.76] 冒険しようよ
[01:09.63] 右にならえのコーデじゃつまらない物足りない
[01:15.24] 自由な心であれ！
[01:18.04] 正解は私が決めるの
[01:23.32] 走り出したら止まらない
[01:27.27] 目指す勇気はどこだい？
[01:31.58] 一番星になれ STAR JET☆彡
[01:40.08] 
[01:38.00] もっと輝きたい
[01:43.84] きっと私らしく STARS
[01:50.34] 
[01:52.40] 人の羽を羨むだけじゃ飛び方忘れちゃう
[01:58.27] 飾ることは演じることじゃない
[02:05.27] 
[02:03.86] 君が逃げない限り明日は逃げたりしないよ
[02:09.77] 俯いた昨日に背を向けて
[02:13.77] 自分に負けるな！
[02:17.77] 
[02:18.23] 頑張る理由なんて山ほどあるでしょ
[02:23.80] 誰も真似出来ないことしようよ叶えようよ
[02:29.43] チャンスに挑みたまえ！
[02:32.41] ○×じゃ世界は計れない
[02:37.52] 全てに意味があるのさ
[02:41.53] みんな不揃いだから
[02:45.84] 魅力的なんだね STAR JET☆彡
[02:54.84] 
[02:51.94] トキメキは新たな始まりの予感
[02:59.91] もっとドキドキしよう
[03:02.96] やばいくらい本気が止まらないの！！！
[03:11.96] 
[03:12.48] 来年の今頃どんな景色見つめてる？
[03:18.16] どこにでも行けちゃう気分だよ
[03:22.49] ドラマの幕開け
[03:25.99] 
[03:26.77] なりたい私になれ冒険しようよ
[03:32.25] 右にならえのコーデじゃつまらない物足りない
[03:38.28] 自由な心であれ
[03:40.84] 正解は私が決めるの！
[03:46.22] 走り出したら止まらない
[03:50.02] 目指す勇気はどこだい？
[03:54.38] 一番星になれ STAR JET☆彡
[04:02.88] 
[04:01.07] もっと輝きたい
[04:06.54] きっと私らしくSTARS
```